Repository: tkurita/TeXBridge-old
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: A log file
japanese: ログファイル

# hasBeenOpend
source: has been opened.
japanese: は開かれています。

source: A document
japanese: 書類

source: is not found.
japanese: が見つかりません。

# shouldClose
source: should be Close before typesetting.
japanese: タイプセットの前に閉じる必要があります。

source: Cancel
japanese: キャンセル

source: Close
japanese: 閉じる

# closeBeforeTypeset
source: Close before typesetting.
japanese: タイプセットの前に閉じて下さい。

# dviFile
source: A DVI file
japanese: DVI ファイル

# OpenedMessage
source: is opend. Close the file before executing command.
japanese: は開かれています。コマンドの実行前に閉じて下さい。

# PDFisNotGenerated
source: A PDF file was not generated.
japanese: PDF ファイルは生成されませんでした。

source: is not saved.
japanese: は保存されていません。

source: is modified.
japanese: は修正されています。

# doYouSave
source: Do you save the document before typesetting.
japanese: 実行前に保存しますか？

source: group
japanese: グループ

# errorLabel
source: Error :
japanese: エラー :

# noParentFile
source: does not have a ParentFile
japanese: は ParentFile を持っていません。

# noGraphicFile
source: does not include graphic files
japanese: は グラフィックファイルを取り込んでいません。

# bbAlreadyCreated
source: All . bb files are already created.
japanese: すべての .bb ファイルは、既に生成されています。
